
Divest Control, Increase Competence
Here’s something to try at your next leadership meeting or corporate off-site.

1. Hand out a bunch of four-by-six cards and markers.
2. Start with this sentence completion: Our company would be
more effective if [level] management could make decisions
about [subject]. You specify the level of management but
ask the group to fill in the subjects.
3. Once you have the set of cards, post them on the wall, and
go on break. Let people mill around looking at what they’ve
written.
4. Down-select to a couple subjects.
5. Ask this question: What, technically, do the people at this
level of management need to know in order to make that
decision?
6. Again, answer on the cards, post them, and go on break.




Vivaaerobus:
Enablepass$2021


Ox es prioridad, deseable terminar 1 semana antes
delay microsoft 3 semanas




martha:
contact center detenido por fecha de capacitacion. pejdiente con ALejandro


Equipo Akky

Perfecto Hernández Hernández <hernandez_perfecto@akky.mx>; David Eduardo Mata Canché <david.mata@akky.mx>; Lorna Polet Martínez Mancilla <polet.martinez@akky.mx>; Jair Eduardo Cruz Hernández <jair.cruz@akky.mx>; Jorge Alberto Palomo Maldonado <jpalomo@akky.mx>; Jorge Federico Muñiz Hagelsieb <jorgem@akky.mx>; Alfredo Sanchez Vega <alfsan.vega@akky.mx>;
4 devs
3 testers


4 años

proyectos 2 activos y

ambientes no estan actualizados
ID volver a cargar los projectos
falta de analisis y definicion
cambian todo el alcance
multiproyctos
M
Os
C
burocracia

scrum
Definir historia, puntuar y asignar antes del planning

daily, retro, review planning
meet review a medio sprint

stopper de lado de scrum

daily


Daniel Gastelum - coordinar liberacion de update contact center
contact center de sorteos ahora va a atender todas las solicitudes


plan desde abril
cambio de conmutador
el plan era que saliera primero el area de hector garza
ahora va a sakir primero el equipo de ventas de Os hace 1 mes
conexiones de salesforce victor se comprometio a esta semana tenerlas 
miercoles pruebas finales
minicapacitacion express de como funciona la herramienta
Centerware es la herramienta
Ya se agendo con el proveedor actual hacerlo el dia 13 el redireccionamiento
pendiente: llamadas predictivas un ejemplo del archivo

David es la persona de sorteos 
en teoria el 14 de agosto salir a produccion

85%



equipo de violeta:
Jorge Antonio
Marco
Diego
Erick

pendiente mañana el dato de una fecha estimada de entrega.

1.	Daylis: apoyo en compartir pantalla, se platica avance y stoppers para los desarrolladores. (Todos los días 9:30 a 9:45) 
2.	Apoyo en seguimiento de historias detenidas. (PR-1292 y PR-1348)
3.	Seguimiento a la historia PR-1285: en cuanto desarrollo termine su tarea, se debe validar la funcionalidad. 
4.	Envío de recordatorio para la generación de historias próximo sprint. (adjunto seguimiento)
5.	Seguimiento en PR-1366 en caso de que todavía se encuentren en espera de comentarios por parte de enkoder, enviar recordatorio. 
6.	Si se encuentran historias en pendiente de vobo comentar con el equipo para que pase a desarrollo listo. 
7.	Seguimiento enkorder – Diego Ortiz (adjunto seguimiento)
8.	Portafolio Raspberry: en base a la revisión de hoy realizar modificaciones al formato en caso de que soliciten. 
9.	Prioridad del SPRINT 70: Deducible $75,000 (cuestionar días estimados) y Base de Datos SGMM Prestación y Voluntario.
10.	PR: 1359 apoyo a Diego Ortiz para la modificación de historia. 



enviar recordatori ode historias para el proximo sprint (71) 



Jueves 10 Agosto
PR-1292 Y PR-1348 pendiente de VoBo, ayer Carlos no pudo revisarlo por problemas con la maquina pero hoy se resuelve

Viernes 11 Agosto:
PR-1366 listo para testing, comenta Diego que la historia la atiende Rommel en el transcurso de la tarde (No estuvo Rommel en el Daily)



1366 rommel


Desing thinking:
Cuando se sienta abrumado por un dominio complejo, pruebe algunos de estos métodos para obtener más información:


La próxima vez que revise una idea, diseño, entregable, etc., pregúntese qué pensaría el usuario al respecto. 
Luego realice la actividad de los 5 porqués para profundizar más.

¿Tiene preguntas? Realice una investigación de escritorio (puede aprender mucho sobre la experiencia de una persona en Internet), 
o entreviste a una parte interesada o a un experto en la materia para comenzar a controlar las cosas antes de hablar con los usuarios.

Muchos usuarios documentarán sus experiencias y las compartirán en línea, lo que puede ser una excelente manera de observar de forma remota.


“Si al principio la idea no es absurda, entonces no hay esperanza para ella”. - Albert Einstein

1331 comenta Jorge de subir story points de 5 a 8 ya que detecta que la actividad es un poco mas compleja

liberacion de cackend y frontend y bugs 
Pendientes 3 actividades en VoBo pero hoy las termina Carlos (Continua con problemas con su laptop)
PR-1353 Mensaje Informativo en el Home al iniciar sesion se pasa a Desarrollo Listo.
Se espera que hoy por la tarde Erick agregue las validaciones del nuevo deducible.


Carlos avanza actividades 1348 y 1292 a Desarrollo Listo
Rommel comenta que el review/retro debe ser el 22 de Agosto y no el 18

---------------------------------------------------
Retrospectiva
Estructura liberadora TRIZ
Que debemos hacer para obtener el peor resultado posible?

Que de eso hacemos o estamos a punto de hacer?

Felicitaciones

Retro bob esponja.

Evil List: Things within the team’s workflow or process that aren’t helping the team to achieve their goals and should be stopped

What user value have we released? What's the number of days since our last user engagement, or what nice direct quotes can we playback here?
Que valor le entregamos a nuestros usuarios? Hace cuantos dias fue nuestro ultimo contacto con el usuario, que comentarios obtuvimos?

What surprises did we encounter along the way during our iteration/sprint/cadence?
Que sorpresas encontramos durante el Sprint actual?

The future is an unknown and scary place. What are some of the things you are hopeful or concerned about?
---------------------------------------------
Desing thinking

There are a few specific moments where everyone on the team needs to be aligned:

1. Starting a new project or initiative. 
	Answer questions like: Who will be the users and stakeholders? What experience are we trying to improve and why?
2. Deciding as a team on a future experience for your users. 
	Answer questions like: What do we think our users need to be successful? How are we going to serve those needs?
3. Reviewing progress as you deliver. 
	Answer questions like: Do we successfully deliver value to our users? Are we still aligned as a team?


“Un problema bien planteado es un problema medio resuelto.” -Charles F. Kettering

Use the Principles
A focus on user outcomes: Problem statements should always include a user and their current problem—not yours.

Restless reinvention: Problem statements should be flexible and iterative as you learn more about your users and their current state.

Diverse Empowered Teams: Problem statements should be written with all members of your team who bring relevant expertise.



herramientas

miro

Gestion de proyectos:
que? (problematica)
como vas a salucionar el problema?
que plan tienes?
como sbaes que el proyecto esta terminado?
como salio el proyecto?



Gilberto Luna lider de tec venues.


Objetivo
draft de even pro
sergio


Cuales vamos a atacar primero?
Quien?
criterios de aceptacion?

Mandar lista de regiones de los campus a proveedor EventPro (Carrie) para segmentarlos (Gilberto)
Establecer una meta por campus (definir quién) - 

1. Carta de bienvenida

2. presentacion la trae agencia

3. mas o menos ahi va

4. proceso comercial (Revisar) (Lo estaban haciendo entre todos)

5. Speech de ventas vacio

Lider:

1. Carta de bienvenida - editada y cargada

2. presentacion la trae agencia

3. mas o menos ahi va

4. proceso comercial (Revisar)

5. Speech de ventas vacio








5. descargo
23. seleccionar






Me parece bien agrupar las tareas
Solo que ayer no solo se avanzó en los kits
En temas de comunicación, tuvimos la junta con EXATEC, con el VP
Ya fueron las 4 reuniones, la de tecstore pues no es necesaria porque es mismo Jordi (Jorge espinoza puig)
En el project, porfa agrupa las tareas, así como pusiste lo del kit, otro grupo de tareas de comunicación, etc

En la de comunicación, agrega una tarea de “Gestionar con Luisa (del equipo de Oscar) presentación a generalistas”



Comunicacion
“Gestionar con Luisa (del equipo de Oscar) presentación a generalistas”

Agrega un grupo de tareas que sea compensación, y agrega la tarea “Propuesta de compensación para DSO”



Luisa Fernanda Basaldua Martinez
Colaboradopres ya estan


Personalizar la carta a los Lideres

Speech de venta
Presentacion

Kits TecVenues:
Done:
Carta de Bienvenida Asesor comercial (Gilberto)
Presentacion para el cliente Final (Externo)
Pendiente:
Personalizar la carta a los Lideres (Gilberto)
Speech de venta (Gilberto)

Golive Eventpro:
Done:
Mandar lista de regiones de los campus a proveedor EventPro (Carrie) para segmentarlos (Gilberto)

Compensacion:
Pendiente:
Propuesta de compensacion para DSO (Oscar)
carta doc 3
luisa (como poner a bordo a los generalistas)
Presentacion para Generalistas (Luisa)


Guia para vendedores.

Revisar textos en plataforma de EventPro

agregarlo al correo


eduardo.gonzalez@tec.mx;
Retroalimentación proceso con DSO (Eduardo) 
hay que pedirle a Lalo que nos pase un listado de los DSO por Campus:

Marioli champion venues
Nora proveedores TecVentures

agregar en el project:


presentacion de ventas
adicionales flyers
L y miercoles reunir 
avento extraordinario.

•	Retroalimentación proceso con DSO (Eduardo) 

todas las 


21 de agosto:
comentarios de hernan:
seguimiento semanal de tabla de potencial kpi
pipeline de ventas
ejercicio para saber el potencial

x campus cuantos venues
cuanto es el potencial de todo tec v
cuantos venuas y cuantos dias

ahorita disponibilidad en meses

que dia sienta
o, en su defecto que dias del mes no se pueden tocar

gil comparte a eduardo listado de venues con mas potencial

cuando podriamos platicar con los responsables:
responsable con nombre y apellido x campus:
campus grandes hay responsables de eventos
eduardo pasa la lista y hace la convocatoria

caravana de presentacion
fechas?

objetivo de la sesion
Luis raul presenta
luego nosotros
invtar al de compensaciones
Jessica Rio es de compensaciones del tec

coordinar con Jordi agenda y material


juntas ya la proxima semana.


kit consolidado para los generalistas
Luisa
la carta la hace el y erick

compensaciones con Oscar
pedirle que lo vea con
costeado, firmado por erick y jessica de compensaciones.

armas plan de compensacion y comunicarlo a todes


esquema de reconomiciemntos de ventas para DSO

metas:
jordi, con jaime dorantes y validadas con Hernan y v


agenda de conversaciones
carruceles de ventas

eduardo tentativo miercoles y jueves agenda capacitaciones.

espacios de mediano y largo plazo que esta disponible


documentar el espacio palapa vakkeakto,
que sucedio?
abdandono
caso de negocio si se puede rehabilitar



tec milenio?

high point
quien es el lider?
velocidad
levantamiento completo

ver el plan con fechas.
plataforma con todos los venues
luego cuando el 100% de los horarios.

presentacion Luis 

checar con jordi
cecilia checa la agenda envia el meetimg
y el lider reenvia el meeting 


Junta 21 Ago, 4 pm
Eduardo confirma hoy quienes son los DSO de campus grandes
eduardo con respecto a la capacitacion:
el proceso
el habilitador
mostrar que es lo basico
(intro, guia, actividades, agregar eventos ya programados)


Kits TecVenues:
Presentacion de venta - Finalizado
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EeAz-TLX5nNLr8huhXRN8HoBLv5w8ll2yJLrnicfo11nlA?e=bHbfDt

Eventpro:
Actualizar calendario de eventos (Gilberto) - En proceso

Comunicacion:
Agendar capacitacion con DSO (Eduardo) - Finalizado
Horarios: Jueves - viernes
9:00am - 10:30am
3:30pm - 5:00pm
Enviar listado de DSO por campus (Eduardo) - En proceso
Agendar presentacion con negocios (VEC, ExaTec, LIFE, Tec Store, DSO)(Cecilia) - En proceso


[4:33 PM] Erasmo Karlo Nuñez Ortiz

Agenda de la capacitación: 
-Intro (quién?)
-Proceso general
-Guía para usuarios (como contexto)

Agenda: 1) Bloquear espacios para eventos, 2) visualizar/autorizar solicitudes de reserva

intro: eduardo
capacitacion: gil

Solicitar Usuarios para Eventpro


Kits TecVenues:
•	  Presentación de venta – Finalizado
•	  “Flyers” para ventas - Finalizado

Plataforma EventPro:
•	Actualizar calendario de eventos (Gilberto) - En proceso
•	Preparar capacitación DSO (gilberto) – En proceso

Comunicación:
•	Agendar capacitación con DSO (Eduardo) - Finalizado
Horarios: jueves - viernes
9:00am - 10:30am
3:30pm - 5:00pm
•	Enviar listado de DSO por campus (Eduardo) - En proceso
•	Agendar capacitación con negocios (VEC, ExaTec, LIFE, Tec Store, DSO) (Cecilia) - En proceso


buscar a hector y a erick

TecVenues:
14 Octbubre

Licencias extras:
7 licencias disponibles
29 personas DSO x campus
8962.50 total pasado del primer mes
$2,250 de 30 licencias xtra
40 licencias totales

nuevo total: 11212.5



de,o day:
jorge
como lo hace


meeting con responsable:
3 slides por proyecto
tabla de painpoints, mejoras, medicion de mejora, beneficios al publico.


agendar una semana antes el demo day
si hernan y JJ confirman, el resto no problem se agenda en esa fecha, a ellos les preguntas
tacos villa de santiago, jj no le gustan de huevo
sala agile center en campus norte, no esta chida no hay projectoy etc etc

buscar a jessica y a gerardo pára avances de sitio sorteo tec ylanding tec salud

como les han ido en el ultimo demo day?

mandar correo y luego seguir el contacto


sumar a event pro gil 3 slides
que es?
demostracion rapida
tablita



Kits TecVenues:
•	  Actualizacion de presentacion para ventas(Cecilia) – Finalizado
•	 Actualizacion de Flyers para ventas (Cecilia) - En proceso

Plataforma EventPro:
•	onepage / caso de negocio de las 30 licencias extra de event pro (Karlo) - Finalizado
•	Preparar capacitación DSO (gilberto) – Finalizado
•	Actualizar calendario de eventos centrales TecVenues (Gilberto/Gerardo) - En proceso
•	Capacitaciones EventPro inician mañana Jueves 9:00 am y 3:30 pm

Compensaciones:
Update de compensaciones (Oscar) - En proceso

HighPoint International School:
•	Solicitar inventario de venues por secundaria (Karlo) - En proceso

Ventas:
•	La VEC recibio luz verde por parte de Jorge Blando para ofrecer los servicios.
•	Prospecto de Campus Laguna - Karla Escobedo (Gilberto) - En progreso

po deberian ser martha y oswaldo


Curva de aprendizaje mas lenta 
menor tiempo de pruebas



mejor tienda akky
coordinar con enkoder 
SEO
fecha? es problematico, no depende de incubeta y hector, si no de enkoder
entregable de hector con felipe seria en septiembre

entregable finales


Generación de la idea
Viabilidad
Define los objetivos y resultados esperados 
Identificar enfoque de trabajo (agile o waterfall)
Planeación
Desarrollo
Pruebas y Control de Calidad
Despliegue
Entrega y evaluación
Operación y Mejora
cierre


23 de agosto 2023

Kits TecVenues:

•	  Actualizar presentacion y Flyers de venta(Cecilia y Karlo) – Finalizado


intro 15 minutos
objetivo? porque lo hacemos?
9:25 todavia no empezamos con el contenido
9:48 ya con la plataforma


pendiente:
comentar reglas
indice
definir un espacio para dudas

si acaso overview de la instalacion
preguntar si leyeron el correo y lo pudieron instalar?

problemas tecnicos


Nombre
contacto
quiien trajo al cliente
info basica (correo, nombre, numero etc)



Capacitación por parte del proveedor (agendada 28, 29 y 30 de agosto)
Mover al equipo de servicio al nuevo contact center (mañana se movería solo al equipo de ventas)
Realizar la portabilidad de los números telefónicos
Dar de baja el contrato de Akky con net2phone

User Karlo EventPro:
knunez_045531
123Karlo*


sesion tarde: 6


Preguntas frecuentes (Karlo, Cecilia) - Finalizado
https://fefmx.sharepoint.com/:w:/s/TecVenues/EcsP9lkcmapNojR-_jaTBKkBzuisy3gnb4Ae5GAGLKU78w?e=hj5cTE


24 de agosto:

Kits TecVenues:
•	 Actualizacion de Flyers para ventas (Cecilia, Karlo) - Finalizado
	•	Venues
	•	Club 16
	•	Akky Consulting
•	Documento Preguntas Frecuentes(Cecilia, Karlo) - Finalizado
https://fefmx.sharepoint.com/:w:/s/TecVenues/EcsP9lkcmapNojR-_jaTBKkBzuisy3gnb4Ae5GAGLKU78w?e=TAEXby
	
Plataforma EventPro:
•	capacitación DSO Jueves (gilberto) – Finalizado
https://tecmx-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/eduardo_gonzalez_tec_mx/ESWMPWShbDBJlghdFryhv8IBwMPlANGORhbfz4aWjvNuGg
•	Actualizar calendario de eventos centrales TecVenues (Gilberto/Gerardo) - En proceso

HighPoint International School:
Reunión con Ernesto Calvillo agendada (Cecy) - Terminada

Compensaciones:
Update Cartas de compensaciones (Oscar) - Finalizado

Ventas:
•	Cotizacion de Campus Laguna - Karla Escobedo (Gilberto) - Finalizado

aqui podran encontrar el repositorio donde se encuentran los kits de ventas
https://fefmx.sharepoint.com/:f:/s/TecVenues/EmOVBsHQihlBtJn49vJ-OzkBkHrSYWiXHeiY4j1G-VduAg?e=PJNOxA


25 de agosto:

Kits TecVenues:
•	Proceso comercial Club-16 (Cecilia, Karlo) - Finalizado
https://fefmx.sharepoint.com/:w:/s/TecVenues/Ea4hCCDWgR5EkcMBc-YfVvgBcd7-6LNZwl9XbXk7iBxVPg?e=cgDm5c
•	Guia de para administradores, Reset de usuarios(Mariano) - Finalizado
https://fefmx.sharepoint.com/:p:/s/TecVenues/EaKS9V2KHPBFmjYB4TyVok0BWotpKeOMAZUeYyWxXYQArg?e=fmtn7o
•	Proceso Comercial Akky Consulting - En proceso


Plataforma EventPro:
•	Asigancion de 7 Cuentas disponibles para Champions DSO(Karlo) - Finalizado
		Liliana Alicia Campos Garza - Campus Monterrey
		Sylvia Maria Slas Pérez - Campus CCM
		Pedro Javier García Martínez - Campus Puebla
		Nancy Yareli Peña Camacho - Prepas Monterrey
		Ana Laura Sánchez Casas - Campus Toluca y Metepec
		Genaro Salcedo Palma - Campus Guadalajara
		Claudia Elena Medina Reyes - Campus Saltillo
•	Capacitaciónes DSO Viernes (gilberto) – En pausa
	Se reagenda capacitacion, en espera de de las licencias pendientes por parte del proveedor. 
•	Actualizar calendario de eventos centrales TecVenues (Gilberto/Gerardo) - En proceso

Avance DSO:
•	Habilitación tecnológica: 7/30
	•	Tienen la herramienta 
	•	Están capacitados
Disponibilidad actualizada (0%) - En Proceso

Ventas:
Se contactaron 31 VP's del area de Talento, respuesta con punto de contacto al momento 12/31 - En proceso (Gilberto)

aqui podran encontrar el repositorio donde se encuentran los kits de ventas
https://fefmx.sharepoint.com/:f:/s/TecVenues/EmOVBsHQihlBtJn49vJ-OzkBkHrSYWiXHeiY4j1G-VduAg?e=PJNOxA






cambiar la liga en "compensacion adicional" carta de biemvenida



EXATEC


replicar proceso comercial general y de tecvenues VEC en todas

en carta de asesor comercial 
en "Plan Estrategico 2015" debe venir un link a 
https://tec.mx/es/planestrategico2025

en "compensacion adicional"
va el link a la cata de compensacion 

en "ruta TEAMS" agregar el link a la carpeta de asesor comercial respectiva




[12:01 PM] Erasmo Karlo Nuñez Ortiz

Siguiente tarea: checa que cuadren líder con asesor, en cuanto a las cartas porfa. Ej. líder vec y asesor vec, traen diferente la tabla de contactos, la correcta es la del asesor vec


En tu rol de Líder, necesitamos de tu apoyo para motivar a tu equipo a participar y potenciar aún más nuestro impacto en beneficio de los públicos a los que servimos. Te invitamos a incluir estos servicios como alternativa para que tus clientes logren sus objetivos y tu obtengas una compensación adicional.











2 y 3 carpeta con cliente
general 


Kit de VENTA para el Asesor ExaTec
00
02
03

Kit para el Asesor ExaTec
00
01
03
04
05


Kit de VENTA para el Asesor TecStore
Kit para el Asesor TecStore

Agregar lista de contactos DSO a Kits para el Asesor




01.b Presentación de Venta Club16
01.c Presentación de Venta Akky Consulting

02.a Flyer Venues
02.b Flyer Club16
02.c Flyer Akky Consulting

VEC - Jorge Blando solicitó tener primero una con sus reportes será el 4 de sept horario por confirmar
EXATEC - Gaspar y Claudia tendrán sesión con Alejandro Poiré, nos confirmarán posterior a esa sesión cuando podremos comuncar a los asesores
LiFE – Luis Raúl nos dirigrió con Adriana Gámez de su equipo para coordinar la sesión con los líderes como primer paso, mañana me confirma la fecha para ello.


28 de septiembre
Kits TecVenues:
•	Actualizar version de carta de Bienvenida (Daniel/Karlo) - Finalizado
•	Proceso Comercial Akky Consulting (Fernando) - Finalizado
•	Actualizar presentación y Flyers de ventas (Cecilia) - En Proceso
•	Sesion con Asesores de ventas (Cecilia) - En proceso
	•	VEC - Pendiente junta previa el 4 de septiembre, confirman fecha y hora posterior a esa sesión
	•	ExaTec - Gaspar y Claudia tendrán sesión con Alejandro Poiré, confirman fecha y hora posterior a esa sesión
	•	LiFE – Adriana Gamez pendiente confirmar fecha y hora
•	Material para capacitacion Carlos, Sergio y Antonio (Cecilia) - En proceso 	

Plataforma EventPro:
•	Actualizar proceso para alta de eventos (Karlo) - En proceso
•	Preparar correo de usuarios para actualizar la disponibilidad de los venues (Karlo/Daniel)
•	Solicitar 9 licencias de administrador EventPro (Karlo) - En espera de proveedor
•	Capacitaciones DSO viernes (gilberto) – En pausa
    •	Se reagenda capacitación, en espera de las licencias pendientes por parte del proveedor
•	Actualizar calendario de eventos centrales TecVenues (Gilberto/Gerardo) - En proceso

Avance DSO:
•	Habilitación tecnológica:
	•	licencias 7/30
Ventas:
•	Cotizacion Cliente Liverpool prepa EGS(Gilberto) - En proceso
•	Jueves visita de ERIAC capital humano a campus MTY (Gilberto) - En proceso

Compensaciones
•	Generación del documento de todas las compensaciones para firma de Erik Pascual y Yessi (Oscar) - En proceso

--------------------------------------
demo day
Speech de comunicacion
gustavofarfan@akky.mx
ana.rojasg@akky.mx



reset contraseñas eventpro
a silvia no considerarla


User: LCampos_045531
password: 123Liliana

User: JGarcia_045531
Password: 123Javier

User: NPena_045531
Password: 123Nancy

User: ASanchez_045531
Password: An4Sanch3z123

User: GSalcedo_045531
Password: 123Genaro

User: CMedina_045531
Password: 123Claudia





sesion 1:00 pm
idicador de disponibilidad de espacios

replicar cartas de bienvenida

Enviar a carrie Venues de Tec Milenio

Presentacion con Lider Tec Milenio
Juan Arenas
Julio Peña

El miercoles fecha limite para cargar disponibilidad 
reporte L-M-V

ventas:
evento liverpool prepa garza sada
vivaaerobus
jueves- visita a campus mty asociasion capital humano, centro de congresos


mapear el proceso




liga dar de alta usuario gratuito eventpro
https://connect.eventpro.net/ep/client/DB045531
clientID: DB045531

Ausencia:
Gerardo Javier Rodríguez Reyes
Jorge Espinosa Puig
Hernán García González



Buen día Liliana,

Como actualización a tu cuenta EventPro, te comparto el usuario y contraseña que para dar de alta eventos:

User: PLanda_045531
password: Perla123*


Guías: 
•	  04. Cómo gestionar la Disponibilidad de Espacios.pdf
•	GRABACIÓN DE CAPACITACIÓN

Favor de confirmarme una vez que logres tener acceso a tu cuenta por favor, 
así mismo solicitar tu apoyo con la actualización de la disponibilidad de los venues en la plataforma,

Cualquier duda estamos para servirte,
Saludos!


👉





lalo hernan y karlo



martes 5 a las 4 


Gilberto Luna	gilberto.luna@nic.mx
Gerardo Rodríguez	gjrodriguez@tec.mx






Validar relevancia pagina Tec Venues

junta con gerardo referente a palcos




cuentas admin event pro

Claudia: pudo entrar y ya cambio la contraseña



HEB contesto el mail
Axtel
Terniun con cita para el 18 de septiembre. 
RAGASA 
Farmacias del ahorro
Xignux
Mattel
Mabe
Jose Cuervo
Vasf

Liverpool presupuesto 

https://fefmx.sharepoint.com/:w:/s/TecVenues/EUqZSs2KRh1Oj1VOmiHwuiQBujY6S5FA-NjyQCfegjV5Yw?e=Cl40wG


28 de septiembre
Kits TecVenues:
•	Proceso Comercial Akky Consulting (Fernando) - Finalizado
•	Actualizar presentación y Flyers de ventas (Cecilia) - En Proceso
•	Sesion con Asesores de ventas (Cecilia) - En proceso
	•	VEC - Pendiente junta previa el 4 de septiembre, Pendiente confirmar fecha
	•	ExaTec - Gaspar y Claudia tendrán sesión con Alejandro Poiré, Pendiente confirmar fecha
	•	LiFE – Adriana Gamez pendiente confirmar fecha.
•	Material para capacitacion Carlos, Sergio y Antonio (Cecilia) - En proceso 	

Plataforma EventPro:
•	Actualizar proceso para alta de eventos (Karlo) - En proceso
•	Preparar correo de usuarios para actualizar la disponibilidad de los venues (Karlo/Daniel - Finalizado
•	Solicitar 9 licencias de administrador EventPro (Karlo) - En espera de proveedor
•	Capacitaciones DSO viernes (gilberto) – En pausa
    •	Se reagenda capacitación, en espera de las licencias pendientes por parte del proveedor
•	Actualizar calendario de eventos centrales TecVenues (Gilberto/Gerardo) - En proceso

Avance DSO:
•	Habilitación tecnológica:
	•	licencias 8/16
Ventas:
•	Cotizacion Cliente Liverpool prepa EGS(Gilberto) - En proceso
•	Jueves visita de ERIAC capital humano a campus MTY (Gilberto) - En proceso

Palcos:
•	Prueba de sonido sala pasión, fecha tentativa 30 Agosto 2023 - En proceso
    Se quitaron las ventanas, se va a revisar la calidad de sonido en la sala simulando un evento.
•	Solicitar cotización de catering para alimentos - En proceso
•	Boletos: Consultar viabilidad para utilizar la misma boletera de borregos - En Proceso

Compensaciones:
•	Generación del documento de todas las compensaciones para firma de Erik Pascual y Yessi (Oscar) - En proceso




Palcos
Prueba 

propuesta era de 1 millon 200
y termino en 3 millones


prueba de sonido entre hoy y mañana
sala pasion quitar ventanas
Prueba de sonido sala pasion, fecha tentativa 30 Agosto 2023
	Se quitaron las ventanas, se va a revisar la calidad de sonido en la sala simulando un evento.

Solicitar cotizacion de catering para alimentos - En proceso
enrre hoy y mañlana
cotizar un tercero de alimentos catering 

Para alcohol ya cuenta con permiso, adicional el alcohol estaria incluido en la entrada, no seria venta.

boletos impresos por medio de la boletera ()

como facturamos? no se podria ser con gente de finanzas

la terraza no se tocaria


proceso de venta, propone utilizar la boletera que vende borregos, son preinpresos
no habria opcion de boletos digital

Duda con la facturacion, investigar con finanzas



compartir propuestas del nombre alternativas a "Creando Valor"

Presentacion de ventas para Tec Milenio 




Sergio mariano:


cuando buscas un event



como buscar un evento?

miercoles
Video de salesforce con Julio
PDF salesforce tomando como input el video de julio
Proponer títulos para el programa creando valor
Replicar el Heather que puso Hernán en todas las compensaciones
Compensaciones de High Point con Oscar
Reuniones con gil y Gerardo para revisar Pipeline de ventas
Hacer formato de la presentación del viernes
Coordinar temas legales y fiscales de palcos
Enviar cuentas restantes, ya tenemos los accesos extra
Coordinar sesiones de capacitación con Lalo para los dso
Armar formato para reporte de alta de disponibilidad
Pedirle la liga de qualTrix a Gaby para mandarla a Highpoint y levantar sus espacios




Pipeline
https://fefmx.sharepoint.com/:x:/s/TecVenues/EQKFFP_eOKFJjcwa4ULuwIYBYY5UYHPte0ClR2I-6I5cOg?e=BAnHT8



Odoo
que vamos a ver?
 home?
 simular compra?
 login?


Kits TecVenues:
Actualizar presentación y Flyers de ventas (Cecilia) - En proceso
Presentación consolidada de ventas (Cecilia) – En proceso
Sesión con Asesores de ventas (Cecilia) - En proceso
VEC - Pendiente junta previa el 4 de septiembre, Pendiente confirmar fecha
ExaTec - Gaspar y Claudia tendrán sesión con Alejandro Poiré, Pendiente confirmar fecha
LiFE – Cita Lunes 4 de septiembre.
Material para capacitación asesores independientes (Carlos, Sergio, Antonio, etc.) (Cecilia) - En proceso 
Capacitación uso de Salesforce (Julio) – En proceso         

Plataforma EventPro:
Actualizar proceso para alta de eventos (Karlo) - En proceso
Solicitar 9 licencias de administrador EventPro (Karlo) - Finalizado
Capacitaciones DSO viernes (gilberto) – En pausa
Se reagenda capacitación, en espera de las licencias pendientes por parte del proveedor
Actualizar calendario de eventos centrales TecVenues (Gilberto/Gerardo) - En proceso
Avance DSO:
Habilitación tecnológica:
licencias 8/16
Ventas:
Cotización Cliente Liverpool prepa EGS(Gilberto) - En proceso
Jueves visita de ERIAC capital humano a campus MTY (Gilberto) - En proceso
Palcos:
Prueba de sonido sala pasión 30 agosto 7:00 pm - En proceso
Solicitar cotización de catering para alimentos - En proceso
Boletos: Consultar viabilidad para utilizar la misma boletera de borregos - En proceso
Compensaciones:
Generación del documento de todas las compensaciones para firma de Erik Pascual y Yessi (Oscar) - En proceso






fecha de liberacion de seo
fecha de liberacion de seo










NIC
Odoo
Eventpro
OX??


tacos villa de santiago








Presentacion de venta
venues:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EYVgxwv7nKtEnqwJLlvNUBkBIphiF7bDzhkZnK12zCEPVw?e=kS921G
club 16:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EYynLuNps-NCukDkkw--oQ8Bz_lnGT1RGBFtemC_qVOzDQ?e=Xj4fNb
Akky Consulting:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EZ5DqRXsm5lPlhSZRywsm2sBXf-TNEpzOtfKlkXRLMOyzg?e=SUQfQF
Consolidado:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/Ea6dSKG9UKRBmaj_e_EzYGwBSIcJtr4pTNeCzQpxWolBxQ?e=nBNKnO

flyers de ventas:
venues:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EbWyd92lqL9Cv8PjJRdb8D8BKOBKVrmipTlEfpiZZ7EDgA?e=ZxGrYl
Club 16:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EQQt-ZOTZBdAi82jqlDlb_8BGPJQLmXVXZxHyOn6VoP_9A?e=ThIDfl
Akky:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/Edna2u4P1EFEvoDhixLunskBjoZd9c4VEjbh80a7DKxdtw?e=gGlMJY
Consolidado:
https://fefmx.sharepoint.com/:b:/s/TecVenues/EcK18zlqUC1OkBbumw3DsaQBfdtWi6fHdCBxfsK7WIwaeg?e=tcl3lw







NIC170103C64

NETWORK INFORMATION CENTER

SOCIENDAD ANONIMA DE CAPITAL VARIABLE


Revolucion 2703 1
Piso 3
Ladrillera
Monterrey
Nuevo Leon

64830

Cuentas event pro faltantes:

Semaraim Evelyn Hernández y Hernández
User: SHernandez_045531
Password: Semaraim123
semaraim@tec.mx

Alejandro Salgado Tenorio
User: ASalgado_045531
Password: Alejandro123
alejandro.salgado@tec.mx

Mercedes Solorio Luna
User: MSolorio_045531
Password: Mercedes123
msolorio@tec.mx

Juan Carlos Serrano Nape
User: Jserrano_045531
Password: JCarlos123
jcarlos.nape@tec.mx

Paulina Rivera
User: PRivera_045531
Password: Paulina123
paulina.rivera@tec.mx

Paulina Fernanda Ramírez Hernández
User: PauRamirez_045531
Password: 123Paulina
paulina_ramirez@tec.mx

Julio César Galarza Beltran
User: JGalarza_045531
Password: JulioC123
julio.galarza@tec.mx

Jesús Felipe Varela Hidrogo
User: JFVarela_045531
Password: J3sus123
felipevarela@tec.mx

Perla Cecilia Del Castillo Elizondo
User: PCastillo
Password: eventpro123
perla.castillo@tec.mx



Buen día , 

Te comparto tu cuenta de EventPro, adjuntando la guía y el video para guiarte a dar de alta tus eventos. 
User: SSalas_045531
Password: te va a pedir poner uno al iniciar

Guías: 
•	  04. Cómo gestionar la Disponibilidad de Espacios.pdf
•	GRABACIÓN DE CAPACITACIÓN

Cualquier duda estoy a tus órdenes.









13 Noviembre Inicio del evento INC
14 Noviembre Inicio de festival


venues en client

especificar si es interno quien es el encargado que no sea general


Agenda
admin:
Acceso a citrix
Credenciales
Overview de la plataforma
Event Calendar
Reservaer espacio
Crear evento
Solicitud de eventos via WEB
Dudas


usuario gratuito web:
Abrir URL
Solicitar espacio
Revisar solicitud en eventpro

sesion semanal venues 04 ago
Agenda:
Kits: ppt consolidada
juntas con asesores
disponibilidad venues
ventas: contactos / salerforce
palcos


hernan:
no incluir en juntas de trabajo, solo cuando se deba comunicar o liberaciones

importante definir que tipo de evento es


2500 MXN cvon personas
60 lugares 
8 por cada palco
todos los la palcos se deben ofrecer


Colaboración y Alianzas


Dany gomez 
Especialista de agilidad
experiencia en agile
area de RH
Nivel Avanzado


video entrevista
link

hoy promotor
285 contactos que traen correo


definir status?
que criterios tomar?

https://connect.eventpro.net/ep/client/DB045531



Agenda

sara.quiroga@raspberry.mx

sita promotor v 4


quien seria de ti? Hector 

enkoder tiene otra prioridad
mejoras y correccion SEO





Mejorar la experiencia del cliente en la plataforma
Procesos despues de compra como el recibimiento del cliente
seguimeinto de la lealtad de los clientes

el año pasado fue el front
este año carrito
proceso 

H Front
F procesos posterioess

primera implementacion
SEO se liberaron 2 cuestiones

riezgos?
No somos expertos en google analytics 4
valdria la pena revisar con el equipo de desarrollo como asegurarnos que conservemos la implementacion
desarrollar 




=SUMIF(A2:A100, F1, D2:D100) / SUMIF(A2:A100, F1, D2:D100) * 100

=(COUNTIF(A:A, F1) / COUNTIF(A:A, F2 & "*")) * 100

=COUNTIFS(A:A, "Campus1", D:D, "<>0")
=COUNTIF(A:A, F2) - COUNTIFIFS(A:A, F2 D:D, "<>0")


=COUNTIFS(A:A, F2, D:D, "<>""", D:D, "<>0")





Cita 08 de Septiembre otra area de vivaaerobus
Cita 14 de septiembre con Vivaaerobus
Cotizaciones campus Hermosillo
	Nissan, colegio provado y empresa cinematografica 
TED mexico
	sede TED Mexico mañana
CDMX
Sesion Femsa
Viernes
Seguimiento posada santander queretaro

Sara Renovacion de la pagina web
Redes Sociales



hp
y tec mi
cuentas eventpro
champions



mariano


Lalo:
proceso ceco
Dar de alta CeCo para afinar ingresos

288 correos


Sara:
Sesion con visibilidad a futuro de cuando vamos a terminar
Volvernos proactivos de cara a 2024
Definir prioridades
Darnos tiempo para planear a futuro

Prepararnos para atender VEC

Sesion pa



Gil champion


Zacatecas





pago ricky martin 1M200


vec
sesion jorge blando
sesion con lideres
aprobacion compensacioness
sesion explicar iniciativa



kit de la vec




enviar por hotspot con el nombre de jordi






Yessica Maribel Carrillo Hurtado

Eric Pascual Jiménez









hacer el programa de change management
poner retos

uno por cada uno dependiendo las caraxteristicas del equipo

cecilia manda ppt a alejandro poire

Life otra junta con luis raul

Prsentacion a miguel mendez lo busca jordi

jordi ve elegiblrs a todos

correo ahorita a jaime para los reconocimientos (el queria definir los objetivos con victor)esquema para incentivar DSO

egade 

nombre, detalles

listado de HPIS con calvillo

tec ventures ya definir el kit, compensaciones y todo lo demas es lo mismo

Hernan manda a bruno la presentacion de tec milenoo, ceci se la comparte hoy mismo

igual con asesores independientes armar kit ya y que vendan

Relaciones corporativas no quiere nada

venues grandes prioridad

martes 19 inicia a entrar vec

Placos vender al precio que sea pero asap


Evoluciomna tec mañana





Sara
que llame y consiga un listadi de precios (hacer cotizaciones)

Lalo 
primero revisar la disponibilidad en eventproy de ahi calcular el potencial





Guadalupe Chanona Dominguez
Héctor Francisco Alcalá Rojas

Nancy Yareli Peña Camacho






Rubén Armando Theurel Félix - Chihuahua
Paulina Fernanda Ramírez Hernández - Querétaro
Mercedes Solorio Luna - Sinaloa


1. Proceso Comercial
a. General
b. TecVenues
c. Club16
d. Akky Consulting
2. Manual de la herramienta Event Pro – En ella podrás visualizar la disponibilidad de
espacios y solicitar una reservación.
3. Programas de compensación
4. Preguntas frecuentes
5. Lista de contactos




Campus CEM edo mex, para vender cerveza cero
Casi cerrada negociacion de los reds
MVS posada de queretaro
Envio de ecard para enviar hoy para acomodar los palcos, espera este fin cerrarlo





Paulina Rivera	Norte	Laguna
Claudia Elena Medina Reyes	Monterrey	Saltillo
Julio César Galarza Beltran	Norte	San Luis Potosi


Gera:
Palcos



Generar y construir el pricing list
de forma que todos usen el mismo




Ana Elena Garza Patiño aegarza@tec.mx
User: AGarza
Password: eventpro123
Alberto Ponce González aponce@tec.mx
User: APonce
Password: 123eventpro



proceso raspberry
proceso sorteos
compensación raspberry
compensación sorteos
contacto raspberry
contacto sorteos
ajustar la carta de bienvenida: dirigida a tecventures, agregar contactos
diseño a héroes



queremos una reunion con los proveedores, contactar al de abastecimientos
proveedores

proceso
Lista de contactos, se juntan con el de compras
llamarle
agendar una junta

kits y compensaciones
urge:
vec
life
tec store
dso
Tec Ventures
asesores independientes

next week
tec milenio


Ricky Martin:
4 posibles palcos vendidos
definir sigueinets 2 palcos grandes

siguientes pasos:
Agendar sesion o sesiones para compartir iniciativa
definir cortes de seguimiento
Definir apoyo para facturar palcos.

Contactos,
gil
proveedores top, con cuantos nos reunimos
socios formadores, igual
contactos genericos,
gera:
con todos los que hacemos eventos



Gilberto Luna gilberto.luna@nic.mx Tel. 81 1080 5458 

de 68
12 de 21 proveedores contetsaron



Listado de 68 Proveedores
Actualmente se tienen 24 numeros de contacto
12 

Contactados 12/21 numero confirmados 
	9 no contestaron




Sprint 1 
Se contactaron a 5 de los 68 proveedores:
Earned Value, SA DE CV (No contesto)
Rodotours S DE RL DE CV (No contesto)
Servicio Industrial Regiomontano (ppt Ventas enviada) 
Grupo Lite (Contacto fuera de la ciudad, pidio ser contactado el miercoles 27 para agendar cita)
ATXK CONSTRUCCION DE INTERIORES, SA PI DE CV (Enviara contacto de nueva persona responsable)

Citas porgramadas:
ENLACEFORTE, SA DE CV - 21 Sept
Soluciones EXA - 25 Sept

Giveaway Ricky Martin - Finalizado


De estos proveedores, 3 han mostrado interés y hemos enviado la presentación de ventas.


Sprint 2:
Proveedores:
Se contactaron 11 de los 68 proveedores
H y A de Mexico (No atendio segundo intento de contacto, 19-20 sept)
KMD, SA DE CV (Contacto esta de vacaciones)
VOLTA & DESIGN, S DE RL DE CV (No atendio la llamada)
CONTROL TECNICO Y REPRESENTACIONES, SA DE CV (El contacto ya no es la persona responsable)
EDIFIKT, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
HERMAN MILLER MEXICO, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
NET POINT, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
INMOBILIARIA EYMSA, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
VIDEOPROYECCION INTEGRAL, SA DE CV(Contacto ocupado, devolvera la llamada)
RG REPRESENTACIONES PARA LABORATORI OS SA DE CV (Contacto ocupado, devolvera la llamada)

Citas:
BECK INTERNACIONAL DE MEXICO, S DE RL DE CV - 22 de sept.

Proveedores contactados en total al momento: 
24/68 contactados
9 no han atendido la llamada

Palcos:
Envio de cuentas para pagos(Gerardo) 
Sesion con Carlos Jurado MLS(Gerardo)

Redes sociales:
Solicitud de correo institucional para giveaway Ricky martin (Sara) - Finalizado
Estrategia de redes sociales Tec (Sara) - Finalizado
-----------------------------------------------------------------------------------------------
Proveedores contactados en total: 
24 de 68
7 no han atendido la llamada
37 Proveedores pendientes de numero de contacto
grand total: 31

Sprint 3:
Proveedores:
HERMAN MILLER MEXICO, SA DE CV (Confirman que quieren una cita, fecha TBD)
24/72 Proveedores contactados 
9/72 no han atendido la llamada
39 Proveedores pendientes de numero de contacto

Otros leads:
Solucion de temas operativos:
NIC - Evento confirmado
FEMSA Digital - En cotizacion
Cotizaciones Campus Hermosillo – En proceso
(TFC Institute, Colegio Lideel, Nissan Sonora)
Re-contacto Lead evento Cielo Magico - En proceso

Redes sociales:
Estrategia redes sociales (Sara) - Finalizado
Estrategia de pagina web (Sara) - En proceso



heroes de negocio??

cambios en cartas
cambio en la descripcion de los negocios

Rentar


quitar vicepresidente de todo


modificar el plan 

esquema de compensacion x esquema de recompensas
quitar plan estrategico

preguntas frecuentes:
en todo poner a gerardo y gilberto

quitar akky consulting de preguntas frecuentes-

agregar contactos a todos


todo a arial

-----------------------------------------------------------------------------------------------
Sprint 4:
Proveedores:
27/72 Proveedores contactados 
14/72 no han atendido la llamada

MPI PROYECTA (No atendio la llamada)
OFFICE DEPOT DE MEXICO, SA DE CV (No atendio la llamada)
W2G LOGISTICA, SA DE CV (No atendio la llamada)
START BANREGIO, S.A. DE C.V. SOFOM E.R., BANREGIO GRUPO FINANCIERO (No atendio la llamada)
DHL EXPRESS MEXICO, SA DE CV (Se envio ppt de venta)
AMERICAN EXPRESS (Se envio ppt de venta)
GRABADOS FERNANDO FERNANDEZ, S DE R L DE CV (Se envio ppt de venta)
MER.K SERVICIOS, SA DE CV (Confirman que quieren una cita, fecha TBD)

Directores y VP de talento RRHH:
SC Johnson (Envio contacto de eventos del area)
Kellogs (Re- contacto)

Redes sociales:
Estrategia redes sociales (Sara) - Finalizado
Estrategia de pagina web (Sara) - Finalizado


27/72 contactados
14/72 no han respondido




---------------------------------








Earned Value, SA DE CV (No contesto)
Rodotours S DE RL DE CV (No contesto)
Servicio Industrial Regiomontano (ppt Ventas enviada) 
Grupo Lite (Contacto fuera de la ciudad, pidio ser contactado el miercoles 27 para agendar cita)
ATXK CONSTRUCCION DE INTERIORES, SA PI DE CV (Enviara contacto de nueva persona responsable)
ENLACEFORTE, SA DE CV - 21 Sept
Soluciones EXA - 25 Sept
H y A de Mexico (No atendio segundo intento de contacto, 19-20 sept)
KMD, SA DE CV (Contacto esta de vacaciones)
VOLTA & DESIGN, S DE RL DE CV (No atendio la llamada)
CONTROL TECNICO Y REPRESENTACIONES, SA DE CV (El contacto ya no es la persona responsable)
EDIFIKT, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
HERMAN MILLER MEXICO, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
NET POINT, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
INMOBILIARIA EYMSA, SA DE CV (Se envio presentacion de ventas al responsable)
VIDEOPROYECCION INTEGRAL, SA DE CV(Contacto ocupado, devolvera la llamada)
RG REPRESENTACIONES PARA LABORATORI OS SA DE CV (Contacto ocupado, devolvera la llamada)
MPI PROYECTA (No atendio la llamada)
OFFICE DEPOT DE MEXICO, SA DE CV (No atendio la llamada)
W2G LOGISTICA, SA DE CV (No atendio la llamada)
START BANREGIO, S.A. DE C.V. SOFOM E.R., BANREGIO GRUPO FINANCIERO (No atendio la llamada)
DHL EXPRESS MEXICO, SA DE CV (Se envio ppt de venta)
AMERICAN EXPRESS (Se envio ppt de venta)
GRABADOS FERNANDO FERNANDEZ, S DE R L DE CV (Se envio ppt de venta)
MER.K SERVICIOS, SA DE CV (Confirman que quieren una cita, fecha TBD)


enviar presentacion
enviar el correo justo a los que faltan de AE con copia a roberto

si es stopper no usamos nada del tec
no entrar a la burocracia del tec




Cotizar funcionalidades de Pagina WEB (Sara) - En proceso





Gerardo Rodríguez, gjrodriguez@tec.mx, 81 1910 9048


21 Sept

-----------------------------
Sprint 1

Proveedores TEC:
Net Point (Se envio ppt a responsable de eventos)
MER.K SERVICIOS, SA DE CV (Confirman que quieren una cita, fecha TBD)
SAP (No contesto por tercer dia consecutivo)

28/72 contactados
14/72 no han respondido

Otros Leads:
Whirpool (Gilberto) - Nos pasaran el contacto de responsable de eventos)
Firma de contrato para cliente Rebeca Briones CEM (Gerardo)) – En proceso
o	Contrato enviado 

Directores y VP de talento:
Mondelez (Se envio mail a contacto de eventos)
Grabados Fdz (Envio de ppt a responsable) 

Palcos:
Envió de cuentas para pagos (Gerardo) – 3/4 Pagados (Pendiente Inmobiliaria Navalcarnero)
	
-----------------------------
Sprint 2
Gartner (Enviara informacion a VP y responsables)
BCD Travel (No atendio en la llamada)

Citas agendadas
DELOITTE CONSULTING GROUP, SC (02 de octubre)
MER.K SERVICIOS, SA DE CV (27 de septiembre)

29/74 contactados
15/74 no han respondido

Leads Tec Ventures:
Colegio Liceo Alberto de Canto Campus Saltillo - En proceso

kits:
Video de capacitacion salesforce para Asesores indpeendientes - Finalizado

-----------------------------
Sprint 3
Proveedores 
29/74 contactados
14/74 no han respondido

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
	7 interesados

Palcos:
vendidos 4/5
	Pagados 4/4
Cita con Construm para ofertar ultimo palco(Gerardo)

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
	8 interesados:
•	Jose Cuervo
•	Nestle
•	Keloggs
•	CryoInfra
•	Uber
•	Constructora Maxwell
•	KCC
•	GBM+




-----------------------------

Sprint 4
Experiencias 
Cargar proveedores a CRM – En proceso

Proveedores
30/74 contactados
13/74 no han respondido

SAP(Solicito ontacto telefonico 6pm)

Citas:
MICRONET DE MEXICO, SA DE CV (Visita al campus, TBD)

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
	8 interesados

Reunión con Cluster de Turismo de Monterrey, revisar canales de promoción, identificar accionables con organizadores de eventos (Sara) – Finalizado
o	Cita con Construm para ofertar ultimo palco – Finalizado

Enviar propuesta para que ticketmaster sea la boletera oficial (Gerardo)


-----------------------------
22 sept
Sprint 1
Proveedores
30/74 contactados
13/74 no han respondido



Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
	8 interesados

Actualizacion kit Tec Ventures (Karlo)
Preparar presentacion de capacitacion LiFE (Gilberto/ Karlo/ Daniel)
Solicitud de layout para carga de Leads en Salesforce(Daniel) - Pendiente envio de Layout por parte de Adriana


23 sept Sprint 2
Proveedores
30/74 contactados
13/74 no han respondido

BECK INTERNACIONAL DE MEXICO, S DE RL DE CV(Gil) - Videollamada

Aida Valdez estuvo en el bbunker:
Nos compartira lista de proveedores con mas potencial para realizar eventos.

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
	8 interesados

Cita con 4S Real Estate (Gerardo)

Kits:
Actualizacion kit Tec Ventures (Karlo)
Capacitacion asesores LiFE (Gilberto/ Karlo/ Daniel/Cecilia)

Stoppers:
Sara:
Junta con proveedor de INC
Le solicitaron coordinar presencia de marcas Tec Ventures partido de borregos 22 septiembre 



23 sept Sprint 3
Proveedores
30/74 contactados
13/74 no han respondido

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
8 interesados

Sesion, Filtrar contactos NAR con Itzel y Nora (Gilberto/ Karlo)
	
Otros Leads:
COFLEX (Primer contacto, presentacion enviada)
FULTRA (Primer contacto, devolvera llamada)

VEC:
Contacto para prospecto en Leon (Gilberto)
	
Redes Sociales (Sara):
Armar audiencias y objetivos - En proceso
Configurar accesos para personal del Tec - En proceso
Alinear identidad - En proceso

---------------------------------------------------------------------

23 sept Sprint 4
Proveedores
30/74 contactados
13/74 no han respondido

Sesion con SAP - 5:30 pm

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados 34/110
8 interesados

Alejandro Lascurain KCS (Contacto interesado)

Kits:
Actualizacion de Kits LiFE (Karlo)
	
Redes Sociales (Sara):
Armar audiencias y objetivos - En proceso
Configurar accesos para personal del Tec - En proceso
Alinear identidad - En proceso



---------------------------------------------------------------------
25 sept
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
9 interesados

Contacto con Jumex (No interesado en Palco, aprovechando la comunicacion se le oferto los espacios)

Otros leads:
Visita de Flash a Arena Borregos (Gilberto/Eduardo) - Finalizado
En firma de contrato Aidee CCM (Gerardo) - En proceso

Palcos:


Redes Sociales:
Post Redes sociales (Sara) - En proceso

Montaje de Ricky Martin - 6 p.m.


1. Validar que se pueda extender el tiempo
2. agregar imagenes
3. asegurar la comunicacion

----------------------------------------------------------------
25 sept
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
9 interesados


Otros leads:


Palcos:


Redes Sociales:
Post Redes sociales (Sara) - En proceso

Stoppers:
Erick no ha notificado a Jorge Blando de las modificaciones en compensaciones (Cecy ya le comunico a Gabriela, le esta dando seguimiento)


Montaje de Ricky Martin - 6 p.m.


Mañana slide por iniciativas, quien es el lider?

Historias de usuario para la web de eventpro:

1. Crear un brochure de los espacios 

2. Catalogo en linea de espacios con filtro


No hay fotografias
falta CM

----------------------------------------------------------------
26 sept S1
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Ricky Martin (Gerardo):
Liberar cortesias para LiFE
- Imprimir y en viar
- para alumnos
Palcos:
Alta y pago de proveedor Montaje y Desmontaje (Operacion) - En proceso

Kits de venta:
Capacitacion Asesores VEC (Karlo/Cecilia) - Finalizado
Envio de kit Tecstore (Karlo) - En proceso
Envio de kit LiFE - En proceso
Envio de kit VEC - En proceso

Marketing y posicionamiento:
Reunión con OCV (Gilberto) - Finalizado
OCV nos incluiran en su catalogo de espacios para 2024
Coordinar con OCV participacion en Ferias nacionales (Sara) - En proceso
Citas Medios de comunicacion especializados (Mercado de convenciones y Factor meetings) - 19 de Octubre


Mercado de convenciones - 19 de Octubre
Factor meetings - 19 de Octubre


----------------------------------------------------------------
26 sept S2
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Proveedores TEC:
Sesion con Soluciones EXA(Gilberto) - Finalizado

Otros leads:
Cotizacion Instituto Wellfare para Luis Elizondo en Diciembre(Gerardo) - En proceso

Ricky Martin (Gerardo):
Liberar cortesias para LiFE 
- Imprimir y en viar
- para alumnos

Palcos:
Alta y pago de proveedor Montaje y Desmontaje (Operacion) - En proceso
Envio de informacion de proteccion civil - Finalizado
Creacion de marbete para estacionamiento (Sara) - Finalizado

Kits de venta:
Envio de kit Tecstore (Karlo) - En proceso
Envio de kit LiFE - En proceso
Envio de kit VEC - En proceso

LiFE:
Agendar sesion con Pille Kustala para seguimeinto de VEC - 27 de septiembre

Marketing y posicionamiento:
Contacto via telefonica: 
OCV GDL - Pendiente agendar sesion
OCV QUeretaro  - Sesion 02 Octubre

Stoppers:
Dependencia de fotos por parte de Comunicacion regional y campus (Itziar Elorduy) - Comenta que su disponibilidad es limitada



Presentaciones comerciales por campous - En proceso







Lucia Sada eventos - Cita para ver centro de congresos TBD

Envio de factura para cobro Rayados Monto $445000 - Pago en especie, se ha iniciado a cobrar desde hace 1 mes


Dependencias:
Cobro y Factura Pagada de Luis Miguel
Generar y enviar facturas
Daniel Rodriguez ha apoyado


----------------------------------------------------------------
26 sept S3
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Coparmex - Solicitar a Lalo disponibilidad EGADE
Service Now - Contacto con persona responsable de eventos

Entrevista para puesto de Auxiliar Arministrativo Blanca Martinez (Gilberto) - Finalizado 

Palcos:
Alta y pago de proveedor Montaje y Desmontaje (Operacion) - En proceso
Croquis de estacionamiento (Sara) - Finalizado

Kits de venta(Karlo):
Envio de kit LiFE - En proceso, Se comaparte a Marioli kit para pruebas y envio.
Envio de kit Tecstore  - En proceso
Envio de kit VEC - En proceso

Marketing y posicionamiento:
Llamada OCV Leon - Ya no existe division, pero pasaran contacto de turismo local)

Stoppers:
Dependencia de fotos por parte de Comunicacion regional y campus (Itziar Elorduy) - Se agendara sesion con Itziar la proxima semana

----------------------------------------------------------------
26 sept S4
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Coparmex - Solicitar a Lalo disponibilidad EGADE
Qualtrix - Contacto con persona responsable de eventos

Entrevista para puesto de Auxiliar Arministrativo Blanca Martinez (Gilberto) - Finalizado 

Palcos:
Alta y pago de proveedor Montaje y Desmontaje (Operacion) - En proceso
Croquis de estacionamiento (Sara) - Finalizado

Kits de venta(Karlo):
Envio de kit LiFE - En proceso, Se comaparte a Marioli kit para pruebas y envio.
Envio de kit Tecstore  - En proceso
Envio de kit VEC - En proceso

Marketing y posicionamiento:
Llamada OCV Leon - Ya no existe division, pero pasaran contacto de turismo local)

Stoppers:
Dependencia de fotos por parte de Comunicacion regional y campus (Itziar Elorduy) - Se agendara sesion con Itziar la proxima semana

----------------------------------------------------------------
27 sept S1
Proveedores
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%
Grupo Mabe - Contacto para ofrecer Venues

Leads VEC:
Cotizacion cliente Laguna 2 Fechas (Gilberto) - Finalizado
Cotizacion CLAUT MTY(Gilberto) - En proceso

VP y RRHH
Coordinar visita SC Johnson a Campus Toluca(Gilberto) - Finalizado

Ricky Martin:
Seguimiento a instalacion de Photo Oportunities en palcos (Sara) - En proceso
Ultimo Palco ofrecido a banorte, en espera de respuesta (Gilberto)

Agendar sesion VoBo Talento Tecmilenio (Cecilia) - 10 octubre
Agendar sesion Patrocinios Astrid Burst (Cecilia) - 29 septiembre 

Ticketmaster:
Fecha limite para propouesta para ser la boletera oficial

Kits:
Envio de kits TECStore a Marioli para pruebas y envio

Stoppers:
Pendiente 

Sara no ha recibido respuesta por parte de 

----------------------------------------------------------------
27 sept S2
Proveedores 5M
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Sesion con MER.K services (Gilberto) - Finalizado
Sesion con BCD Travel (Gilberto) - Finalizado

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Leads VEC:
CLAUT Solicitud de Servicio a Karla Ibarra(Gilberto) - Pendiente confirmacion

Ricky Martin:
Seguimiento operacion (Gerardo)
Dinamica Ganador Giveaway (Sara) - En proceso

Kits:
Envio de kits TECStore a asesores de ventas(Karlo) - Finalizado

Seguimiento Terreno Valle alto se va a lotear, cancelado canchas de futbol(Gerardo)


Choro mareador en sesion con encaragdos de eventos:

Presentacion (Quien soy, del TEC de mty)
introduccion a Tec Venues:
Que es?
cual es el objetivo?
que ofrecemos?
presentacion de ventas:
tipos de espacio
capacidades
tipos de eventos posibles
cobertura
tenemos precios competitivos
preguntas frecuentes?

----------------------------------------------------------------
27 sept S3
Proveedores 5M
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

RRHH:
AXTEL (Gilberto) - Solicitud de 3 cotizaciones (Mexico, GDL, MTY)

Leads DSO:
Solicitud de cotizacion cliente San Luis(Gioberto) - En proceso

Leads TecVentures:
Solicitud de 3 cotizaciones nuevas (Gilberto) - En proceso

Hey Banco (Gilberto) - LLamada para ofertas espacios, interes en Auditorio Luis Elizondo y Centro de congresos para posada.
Sesion con Banorte para seguimiento de ultimo palco(Gerardo) - 27 sept 5 pm



Hey Banco $135000


Highlights del dia:
Montaje a tiempo(gerardo)
Reunion con Pille
Grupo Mabe - Contacto para ofrecer Venues
$

Mattel


filtro por usuario

----------------------------------------------------------------
28 sept
Highlights del dia:
Entrega de cortesias Ricky Martin(Gerardo) - Finalizado
Montaje Ricky martin en tiempo 
Comienzo de desmontaje/montaje de los palcos - En proceso
Definicion de grupos con champions de LiFE
Cierre de contacto de Reds CCM (Gerardo) - En proceso
Seguimiento a cotizacion Raptor CEM (Gerardo) - En proceso

----------------------------------------------------------------
28 sept S1
Proveedores 5M
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Cotizacion de Claut (Gil) - Envio de solicitud de catering a TECFood
Cotizacion axtel(Gil) (3 sedes CMDX, MTY, GDL) - En proceso

Entrega de cortesias Ricky Martin a LiFE(Gerardo) - En proceso

Se solicito apoyo por la tarde para seguimiento de clientes en salesforce(Karlo)

Stoppers:
Ni finanzas ni Sorteos ha asignado auxiliar de apoyo para contacto de clientes.

----------------------------------------------------------------
28 sept S2
Proveedores 5M
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

VP y RRHH (Gilberto):
HOME DEPOT - Primer contacto
MASTER CARD - Primer contacto
COFLEX - Primer contacto
FULTRA - Primer contacto

Cierre de contacto de Reds CCM (Gerardo) - En proceso
Seguimiento a cotizacion Raptor CEM (Gerardo) - En proceso

Marketing y posicionamiento:
Coordinar entrega de boletos ganadores Giveaway (Sara)
Concepto creativo para promover campus en redes sociales (Sara)

Stoppers:
Ni finanzas ni Sorteos ha asignado auxiliar de apoyo para contacto de clientes.


Cargar espacios Highpoint a Event Pro

----------------------------------------------------------------
28 sept S3
Proveedores 5M
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Coordinacion Desayuno del consejo (Sara) - Horario y caracteristicas confirmadas, pendiente confirmar participacion de Hernan
Business Case redes sociales (Sara) - En proceso
FotoShelter - Armado de base fotografica para venues (Sara)

Entrega de cortesias Ricky Martin a LiFE(Gerardo) - Finalizado

BAIN Presentacion de ventas(Gilberto) - Finalizado
JOSE CUERVO (Gilberto) - ¨Presentacion de ventas enviada
AXTEL, Solicitud de disponibilidad CDMX, MTY, GDL (Gilberto) - En procreso


----------------------------------------------------------------
29 sept S1
Presentacion para Viernes de Pizza (Gilberto/Karlo) - En proceso
Sesion con Astrid de Patrocinios para presentar el programa (Cecilia) - Finalizado
Pendiente de confirmar esquema de compensación para agendar sesión con asesores de Patrocinios
Gestion Concierto de Ricky Martin(Gerardo) - En proceso

Marketing (Sara):
historias de los ganadores del giveaway - FInalizado
Agendar visita para martes a EGADE para ver Logistica desayuno de consejo cluster de turismo - En proceso

Stoppers:
Operacion del campus no desmonto las salas destinadas a palcos, Gerardo se encuentra gestionando el inconveniente con Lily Campos

----------------------------------------------------------------
29 sept S2
Presentacion y Ice Breaker para Viernes de Pizza (Gilberto/Gabriela) - Finalizado
Presentacion de ventas para directores de Campus (Cecilia) – En proceso
Compartir de kit VEC a Marioli para pruebas y envio - Finalizado
Gestion Concierto de Ricky Martin(Gerardo) - En proceso

Stoppers:
Operacion del campus no desmonto las salas destinadas a palcos, Gerardo se encuentra gestionando el inconveniente con Lily Campos



Saludo

Soy _____ del tec de mty

Te puedo robar un minuto?

Se que tienes una relacion muy estrecha con (Contacto de abastecimiento)

Me gustaria hablar contigo acerca de una nueva iniciativa...

(Explicarle de que se trata tec venues,

tipos de espacios y que capacidades en general desde 2 hasta 18000 personas)

Solicitar una cita o contacto para poder comapartir la informacion

Fin
----------------------------------------------------------------
29 sept S3
Viernes de Pizza (Gilberto/Sara) - Finalizado
Gestion Concierto de Ricky Martin(Gerardo) - En proceso
ACtivacion de ".mx" en palcos Ricky Martin(Sara) - FInalizado


Stoppers:
Sesion con 


----------------------------------------------------------------
Highlights del dia:
Primer contacto Asociacion de atletismo de Nuevo Leon (Gerardo) - Finalizado
Sesion de comentarios y retro de Ricky Martin con promotor (Gerardo) - Finalizado
Llamada Juan Michel seguimiento palcos de Luis Miguel, ingreso, elaboracion de addendum (Gerardo) - Finalizado
Sesion con Begoña Gallego de talento de TecMilenio (Cecilia) - Finalizado
Visita Deloitte a Campus MTY (Gilberto) - Finalizado
Recorrido en el Estadio para devolucion del fondo de garantia (Gerardo)



02 Oct S1

Proveedores 5M
30/74 contactados via telefonica
13/74 no han respondido la llamada
Avance 56%

Listado 110 proveedores organizadores de eventos (Gerardo):
Contactados via Correo Electronico 71/110
Avance 65%

Sesion de comentarios y retro de Ricky Martin con promotor (Gerardo) - Finalizado
Llamada Juan Michel seguimiento palcos de Luis Miguel, ingreso, elaboracion de addendum (Gerardo) - Finalizado
Agendar sesiones de Venues Antonio Olivares solicitada por el (Cecilia) - En proceso
Sesion con Begoña Gallego de talento de TecMilenio (Cecilia) - Finalizado
Junta Norma Jasso Finanzas (Gerardo/Gilberto) - Finalizado


Promotor para revisar comentarios ope
Negociacion palcos Luis Miguel
Armar los grupos
Cobro factura pendiente Rayados $445000
Hoy reunion Mabe

Cecy
Sesion con

----------------------------------------------------------------
02 Oct S2

Visita Deloitte a Campus MTY (Gilberto) - Finalizado
Envio de business case para RRSS (Sara) - Finalizado
Cobro factura pendiente Rayados $ (Gerardo) - En proceso
Seguimiento con Julion Alvarez (Gerardo) - Pendiente agendar otra reunion
Nos acompaño Maria Gonzalez de sorteos para apoyo de llamadas - Se comprometio con 10 llamadas el dia de hoy
Recorrido en el Estadio para devolucion del fondo de garantia (Gerardo) - Finalizado

8110508397 Maria Gonzalez Sorteos Tec



Primer contacto Asociacion de atletismo de Nuevo Leon (Gerardo) - Finalizado
Reunion miercoles para visitar estadio Azul


Recorrido en el Estadio para devolucion del fondo de garantia (Gerardo) - 02 oct 4:00 pm 

----------------------------------------------------------------
02 Oct S3

Proveedores 5M
MPI Proyecta - En envio presentacion de ventas 

Otros leads:
Working Better (Gilberto) - Cita 04 Oct 4:00pm
Seguimiento Coparmex detalles del evento (Gilberto) 
Seguimiento CLAUT detalles del evento (Gilberto) 
Primer contacto Asociacion de atletismo de Nuevo Leon (Gerardo) - Finalizado


Recorrido en el Estadio para devolucion del fondo de garantia (Gerardo)

----------------------------------------------------------------
03 Oct S1

Sesion de actualizacion de proyeccion de ventas (Gil/Karlo/Gerardo/Gocher/Cecilia) - Finalziado
Seguimiento a actualizacion de espacios EGADE y Queretaro en EVentPro (Daniel) - Finalziado
Sesion con Lily Campos para seguimeinto de conciertos (Gerardo) - Finalziado
Sesion de actualizacion de manual de usos financieros(Gil/Gerardo/Gocher) - Finalziado
Recorrido con representante Julio Alvarez (Gerardo) - Finalziado
Sesion de Estrategia & RRSS (Cecilia/Sara) - Finalizado
Enviar a Lalo solicitud de DWG (Gerardo) - En proceso



----------------------------------------------------------------
03 Oct S2
Sesion campus CEM Rebeca Carranza(Gerardo) - Evento Cerrado $196000

VP y RRHH:
Agendar sesion con vivaaerobus (Gilberto) - 04 oct

VEC(Gilberto):
Creado grupo de whatsapp
Sesion semanal - Finalizado
Innovasport - Solicitud de cita 05 Oct
Secretaria de economia del estado de NL - SOlicitaron informacion
CLAUT - Cotizacion enviada

LiFE(Gerardo):
Grupo en proceso - Se contacto a todos los directores de campus para confirmar Champion por campus



Agendar visita al rancho tec (Gilberto) - 
Vivaaerobus mañana 9am



Sebas:
kit de HPIS




fdbaltaza@tec.mx


----------------------------------------------------------------
04 Oct S1

Proveedores 5M Avance de contacto: 58% via telefonica
Organizadores de eventos Avance de contacto: 65% via telefonica
Proveedores ST Avance de contacto: 42% via telefonica
Proveedores Tec Ventures Avance de contacto: 19%

Visita Vivaaerobus (Gilberto) - Finalizado
Seguimiento a iniciativas con Generalistas (Karlo/Cecilia) - Finalizado
Ficha tecnica de Espacios (Sara) - En proceso


Hoy plan de contacto a asesores VEC para estrategia con clientes
	identificar metas
	pedirles reportes
	
Presentacion:
NO Peligra el trabajo de nadie
NO Quejas

ESTABLECER METAS POR DIA Y SEMAFORIZAR

Desesperado



Héctor Francisco Alcalá Rojas - Hidalgo
Pedro Javier García Martínez - Puebla
Mercedes Solorio Luna - Sinaloa


Contacto con todos los directores de Life, seguimiento se hara primera hora lunes, miercoles y viernes.
Reunion MABE - les intereso mucho la propuesta de los venues para el 2024, tengo pendiente mandar info solicitada.
Cotizacion Festival In Motion CEM - $495,000 MN
Firma contrato evento CEM-$195,000MN

Cotizaciones enviadas:
Coparmex $47,000.00
Femsa Digital $41,000.00




Analisis Financiero a Diciembre

Highlights del dia

Paso 1: Identifica entre tus contactos la necesidad de un espacio
Paso 2: Si tu contacto está interesado, dirígete a la plataforma de EventPro y solicita la 
reservación del espacio.
Paso 3: Si tu contacto confirma su interés, solicítales una cotización.
Paso 4: El equipo de TecVenues enviará por correo y/o WhatsApp la cotización en un lapso de 24 hrs.


VEC
CDMX Listo
Norte Listo
Centro Listo


8,378,249 


firmas HPIS
Hernesto Calvillo
Director de iniciativas estrategicas y secundarias

Jordi Espinoza Puig
Director General Retail y Venues




indicadores de uso y satisfaccion


Rebeca Carranza	$196,000.00	Organizadores de eventos	Gerardo



NIC

Claudia Lopez
Aula Campus MTY
3 dias 
$27000





Revision disponibilidad cancha para Nico Sanchez (Rayados)
Separacion de fechas para concierto en agosto 2024. 
Envio layout estadio Festival Color - diciembre 2023. MTY
Revision dispnibilidad clinica soccer CH5. MTY
Cotizacion clinicas NFL - CEM o CCM 
Primer contacto con RH Nestle 
Cotizacion Claudia Lopez - $27K
Solicitud OCESA(Gerardo) - Merch para directivos, informacion evento navideño y posible evento Campus GDL.


LiFE
Viernes 22 de Sep 





Correo con informacion para addendum a Legal (Gera) - FInalizado
Llamada con Dinora Apodaca Group para ofertas espacios (Gera) - Finalizado
Envio reporte Ley anti lavado (Gera) - Finalizado


Activacion VEC whatsapp (Gil) - Finalizado
Activacion LiFE whatsapp (Gerardo) - 

Sesion con AMEX (Gil) - Finalizado

Llamada con Dinora Apodaca Group para ofertas espacios (Gera) - Finalizado
Envio reporte Ley anti lavado (Gera) - Finalizado
Contacto con Manuel Aldrete via Whatsapp (Sara) - Finalizado
Kits Ocesa (Gera) - En proceso
Pipeline de eventos confirmados y posibles (Daniel/Gerardo/Gil) - En proceso
Contacto a Clelia Hernandez (Sara) - No atendio la llamada
Correo con informacion para addendum a Legal (Gera) - Finalizado

Correo de contacto a Coyote Harley Davidson (Sara) - Finalizado
Correo de contacto a Toyota Lidavista (Sara) - Finalizado
Correo de contacto a Audi Valle (Sara) - Finalizado
Correo de contacto a Farmacias del ahorro (Sara) - Finalizado
llamada a Arca Continental (Sara) - Finalizado
Yolanda lozano Arca


Correo de contacto a HEB (Sara) - Finalizado
Correo de contacto a Envia Flores (Sara) - Finalizado
Inmail LinkedIn Salvador Garza (Sara) - Finalizado

cd juarez
salon 300 personas
gimnasio 
no tiene sonido
por separado
pueden limitarlo por mampara


empresario tentativo conferencia

quien autoriza? deberia ser autorizado por el dueño del espacio o el que reservo
justificaion
impacto

calendario predefinido de actividades






Monterrey
PrepaTec Eugenio Garza Lagüera
EGADE
CEM
CCM
Guadalajara
Toluca
Leon
Laguna
SLP






junta cada viernes con Lalo, Jaime, Jordi y Hernan y nosotros obvio
pipeline
que estamos haciendo para generar leads?




nomas LiFE

activasion LiFE
pedir que equipos




Parrilla de contenido para redes sociales


genearar un reporte

lookerstudio

el reporte con victor

cruce? manual entre ventas y salesforce



AstraZeneca Santa Fe Valor aprox. $65000 VEC
Unilever Santa Fe Valor aprox. $75000 DSO
Encuentro de endodoncia Puebla abril Valor aprox. $450000  VEC



Jesus Almaguer refiere
Agencia 
Parrillada
Prepa Santa Catarina
$25000
banregio


Sara Emma Quiroga Rodriguez sara.quiroga@raspberry.mx
Gilberto Luna Padilla gilberto.luna@nic.mx

ccong ags 600

Stadium "Estadio Banorte":

$450000 mxn for event day
$225000 mxn for setup day
Concerts:
•	$1.8M mxn / 7 days (including event day and setup)

Conference Room "Sala Borregos":

•	4 hours - $30,200 mxn
•	8 hours - $42,800 mxn
•	12 hours - $50,100 mxn

"Borregos" Sport Center:

•	4 hours - $4,400 mxn
•	8 hours - $7,200 mxn
•	12 hour - $11,400 mxn

"Auditorio Luis Elizondo":
$135,000 mxn for event day
$67,500 mxn for setup day


I hope this information is useful to you. If you need anything else, please let me know.



Sesion LiFE Teressa Laguna



José González Jiménez
Laura Alvarez Benítez
Isaac Montoya Soto
Cesar Aguilar Herrera
Carlos Mercadillo Rojo






Dia: 27 de octubre
Hora: 8:30 a 10:30
Venue: Terraza cemex
Contacto: Sara Quiroga
Nombre: Desayuno Cluster de turismo











Omar Serna - Proshow
Aliber Carrera - Connector Agency
Hector Lopez - Farmacias Benavides
Chuy García - Chubb
Jessica Gonzalez - Mahle
Jonatan Vergara - SIGMA
Lula Lagunez-JAVER





Ene-Jun (real)
 
 2,198,064 



Aula

Precio Base por 4Hrs:
1500
(El precio puede variar dependiendo la configuracion y el tiempo)


Fecha: 24 Octubre
Horario: 09:00 - 20:00




kick off 14 de nov


1. pedirle a carrie
2. agregar precios
3. tecgpt


auditorio 80p $25000








mty Carrier $185000
$



$6,709,999.00 


base 4hrs*
/dia*



Enviar wasap con info
SERVICIOS INTEGRALES DE CONSULTORIA  Y DESARROLLO DE NEGOCIOS EXYLYS, S
Carlos Ibarra	
8118018098
carlos@rocketfarm.com


Seguimiento leads LinkedIn (Sara):
Damaris Lizarraga - Oxxo
Luis Romero - Conference Management

Flyer Palcos Luis Miguel (Sara) - Finalizado



Centro de Congresos Laguna - $160K
Centro de congresos Queretaro - $52 K
Centro de Congresos Mty - $72K




Leads Heroes(Gil):
Seguimiento Office Pro Center

Contacto con 2 champions VEC:
Leon 
Irapuato

Seguimiento a cotizaciones
Carrier
Puebla
Aztra Zeneca

Seguimiento Flash MTY(Gil) - Finalizado




Solicitar fotos de campus chicos, para buscar leads
Mucho seguimiento de los campus chicos: diario, proveedores
Auditoría de espacios: Lalo
	Tener los títulos de los eventos
Sacar reporte de disponibilidad de todos los espacios
Probar terraza para after party: Jordi manda correo, cc Hernán
Gera coordinarse con Jordi, para ver si le marcan a Astrid


Contacto con champion DSO:
obregon
chi
ags


Sesión con Conference Management (Sara) - Finalizado
Solicitud de fotos a DSO´s (Sara) - Finalizado
Sesión con Shel-Ha agendada (sara) - Finalizado
Sesión de página web para actualización agendada (Sara) - Finalizado
Parrilla de contenido mensual(Sara) - en proceso
Invitación para Kickoff 25 octubre (Sara) - en proceso
Cotizacion Fundidores campus MTY (gerardo) - Finalizado - Finalizado
Envio de listado pros/contras de ricky martin para LM (Gerardo)- Finalizado
Primer contacto con Cemex para evento Centro de congresos (Gerardo) - Finalizado
Envio de informacion palcos a contactos y empresas potenciales(Gerardo) - Finalizado
Sesion con Luis Pascual acerca de iniciativas (Cecilia) - Finalizado
Roberto Morales - compartira BD de proveedores locales





ruth palacios nivel 2
liz rodriguez nic


Identifica la necesidad de tu cliente y/o contacto
 a la plataforma de EventPro y solicita la reservación del espacio


Registra la solicitud del espacio en EventPro


Detectar la nueva solicitud en eventPro

El Champion/DSO informa a tec venues de nueva solicitud

Generar la cotizacion en un lapso de 24 hrs

TecVenues recopilará sus datos para darlo de alta como nuevo cliente

Elaborar los documentos 
Cierre de temas adminitrativos



Identifica el organizador del evento y consulta la viabilidad de poder cambiar su reserva.




560k MLS Campus GDL Gerardo



Eventpro:
proceso de visitas con embajadores
auxiliar administativo revisa nuevas solicitudes en eventpro
todo nuevo lead debe ser documentado en salesforce
todo debe ir al ceco de venues
cotizaciones, quien las hace?

Presentacion carrier EGADE (Gil) - Finalizado
Seguimiento Cotizacion GM (Gil) - Finalizado
Seguimiento contacto flash (Gil) - Finalizado
Nuevo lead VEC Construrama MTY (Gil) - En proceso 









CEM, CCM, Puebla, Hidalgo, Cuernavaca, Sinaloa, Colima, Santa Fe, Laguna, Saltillo, Querétaro, San Luis Potosi, Toluca y Metepec, Tampico, Ciudad Juarez, Irapuato, Chiapas, Ciudad Obregón, Guadalajara, León, Morelia, Aguascalientes, Hermosillo , Chihuahua, Zacatecas






Gilberto:

Hidalgo
Cuernavaca
Sinaloa
Colima
Laguna
Saltillo
San Luis Potosi
Toluca y Metepec
Tampico
Ciudad Juarez

Nueva Ejecutivo de eventos:

Irapuato
Chiapas
Ciudad Obregón
León
Morelia
Aguascalientes
Hermosillo
Chihuahua
Zacatecas
Santa Fe


Gilberto:

Hidalgo
Cuernavaca
Sinaloa
Colima
Laguna
Saltillo
San Luis Potosi
Toluca y Metepec
Tampico
Ciudad Juarez

Nueva Ejecutivo de eventos:

Irapuato
Chiapas
Ciudad Obregón
León
Morelia
Aguascalientes
Hermosillo
Chihuahua
Zacatecas
Santa Fe





Centro de Congresos Sala 1 	200
Centro de Congresos Sala 2 	200
Centro de Congresos Sala 3	500


Seguimiento NEMAK MTY (Gil) - En proceso 
Sesion con DSO region Occidente (Gil) - En proceso


grecia



Admin_045531
eventpro123



Seguimiento GM $405k

Seguimiento decision FEMSA
Seguimiento secision Astra Zeneca


Admin_045531
eventpro$1







g 10
m 15
C 25





373
9

1
17
14
14
3
47
3





Nuevo Lead TV (Gil)
Academia Rayados Chipinque - Prepa Santa Catarina



Sí, estos son los puntos que qieremos cubrir:
-Estrategia
-TecVenues sin gran detalle
-Extra: Club 16, Akky Consulting
-Compensación: ejemplos claros






$6,938,999.00 
$8,388,999.00






12
59
44
118
14
37
14
5
157



Seguimiento Palcos Pendientes LM (Gera)
SC Johnson 16
Cliente Particular 16
Cliente Particular 3






"Agile SAP" de Janet Salmon y Ole Matzura
ERP: Making It Happen - The Implementers' Guide to Success with Enterprise Resource Planning
Test Driven Development: By Example
Behavior-Driven Development with Cucumber
BPMN Method and Style
El Libro del BPM y la Transformación Digital: Gestión, Automatización e Inteligencia de Procesos (BPM) (BPM - Business Process Management)







https://tecmx-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/eduardo_gonzalez_tec_mx/EZJ2i5JWcUtAqQQJdfHWBMYBYqK0Uo9RispqnMfzvyTlYg
https://connect.eventpro.net/ep/client/DB045531



Envio de procesos a Johana Tec Services




1.	Inventario de venues del Tec de Monterrey completo (fotos, descripciones, PRECIOS, disponibilidad)
2.	Inventario de venues del Tecmilenio completo (fotos, descripciones, PRECIOS, disponibilidad)
3.	Inventario de venues del HPIS completo (fotos, descripciones, PRECIOS, disponibilidad)
4.	Inventario de inmuebles para renta de mediano/largo plazo – QUE NO SERAN VENUES
5.	Potencial de negocio
6.	Reporte de resultados y pipeline diario – SE TIENE QUE ENVIAR
7.	Plan de trabajo con los diferentes equipos internos (VEC, LiFE, Operaciones, TecStore y TecServices) – rituales, juntas, etc
8.	Plan de trabajo para la fase 2




2 cotizaciones para SLP
35 mil
48 mil








1.	Inventario de venues del Tec de Monterrey completo (fotos, descripciones, PRECIOS, disponibilidad)
2.	Inventario de venues del Tecmilenio completo (fotos, descripciones, PRECIOS, disponibilidad)
3.	Inventario de venues del HPIS completo (fotos, descripciones, PRECIOS, disponibilidad)
4.	Inventario de inmuebles para renta de mediano/largo plazo – QUE NO SERAN VENUES
5.	Potencial de negocio 
6.	Reporte de resultados y pipeline diario – SE TIENE QUE ENVIAR
7.	Plan de trabajo con los diferentes equipos internos (VEC, LiFE, Operaciones, TecStore y TecServices) – rituales, juntas, etc
8.	Plan de trabajo para la fase 2
o	Levantamiento de venues especializados (talleres, laboratorios, estaciones de radio, etc)
o	Prospectos para acuerdos con empresas para “rentas” nacionales – FEMSA, Coppel, Soriana, Farmacias del Ahorro, Farmacias Benavides, Kumon, etc

caracter especial
🀰


131000

ch 40000+35000
ira 3400
cem 196000
COBR 12500


CeCo A00, irapuato en el año: 272000

Obregon: 44500
61000
meta 80000
empresas:
tepeyac 16500
Caterpillar
asociacion de empresarios sonorenses auditorio 12500





Admin_045531
venues$123

Visitas a campus Gera
Palcos
Comercial operativa



user: LSanchez_045531
password: venues$123

Pendiente declarar Landing y Asesores de venta por parte de Begoña para el miercoles


Cambios contrato con el Flash
Seguimiento Rayados Santa Catarina
Nueva Solicitud Sorteos Tec Posada
DSO Zona Norte







$2,997,038,307.86
$1,522,828,559.50
$994,441,450.83



Ejercicio calculado a partir del precio sugerido y la disponibilidad obtenida de EventPro.
Los espacios sin eventos confirmados se tomaron a partir de la disponibilidad sugerida por el DSO


andreaguerra@tec.mx
mariel.garza@tec.mx


ya tenemos el qualtrics de tec milenio


venues@info.tec.mx
fH1%hG1$iD1$

11 a 1 
28 de nov
biblioteca
brunch

Synthesia

jorge.a.esquivel.c@nic.mx
ProcessInnovation1!
app.synthesia.io/#/


Luisa Zamora Marín


Geovannina Chavez Meza


Bibiana Alvarado Esponda
Saúl Elizondo Ochoa


Bibiana Alvarado Esponda
Saúl Elizondo Ochoa
Laura Escobedo Torres
Sonia Cueto Talavera
Gabriel Domene Suárez




Karla Castro Pérez
Ricardo Cueva Acosta
Adrián Castillo Sosa


1.Levantamiento de venues especializados (talleres, laboratorios, estaciones de radio, etc)
2.Prospectos para acuerdos con empresas para “rentas” nacionales – FEMSA, Coppel, Soriana, Farmacias del Ahorro, Farmacias Benavides, Kumon, etc





Materiales:
- Kits para el asesor
- Proceso Comercial Venues
- Guia y enlace a EventPro
- Lista de contactos DSO
- Lista de asesores de ventas
- Lista de directores de campus
- Pipeline actualizado por campus
- Salesforce

Establecer responsable por campus
Priorizar campus sin leads a partir del pipeline
1. Correo de presentacion - Personalizado, Comentale tu rol en TecVenues (importante conocer el rol del champion y el proceso de venues)
2. Sesion DSO y Landing (Incluir a Juan eduardo como punto de contacto entre Champion y TecVenues)
3. Sesion con asesores Life y Vec por campus para (Conocer a los asesores a partir del directorio de asesores de ventas)
4. Establecer canales de comunicacion y ceremonias (Grupo de whatsapp, correos, importante incluir el pipeline y numero de eventos por campus)
5. Seguimiento a avance y pipeline en ceremonias (Revisar el pipeline por campus a partir de Salesforce)


1. Establecer responsable por campus
2. Priorizar campus sin leads a partir del pipeline
3. Correo de presentacion enviado por Gerardo/Gilberto, se debe pedir la sesion de sincronizacion con Champion DSO.
4. Sesion de coordinacion DSO y Landing (Presentacion formal y comunicarle tu rol)
5. Establecer canal de comunicacion, proceso a seguir, cadencias y ceremonias con Champion DSO
6. Entender la necesidad y apoyar (Tiene clientes?, Que historial de eventos?, en caso de no tenerlo proporcionarles bases de datos para seguimiento)
7. Establecer formato de informacion (Pipeline, Leads nuevos, Eventos caidos, eventos confirmados)
8. Conocer asesores de ventas de los distintos brazos conerciales
9. Seguimiento a avance y pipeline en ceremonias (Revisar el pipeline por campus a partir de Salesforce)









SOcios formadores
sin contacto
pedir 
son 2000
cecy es el punto de contacto Judith Soto
mas acotado


Proveedores locales 9000
pendinte roberto morales


gestionar reventa de clientes que ya contrataron venues






planes para abordar prioridades





4 Palcos Vendidos leads TV

user:
password:

-Javier Antonio Chairez Ibarra	javierchairez@highpointschool.mx
Jchairez
eventpro$1

-Selene Mora Sánchez 	mora.selene@highpointschool.mx
SMora
eventpro$1

Jesùs Manuel Escontrias Delgado	jesus.escontrias@highpointschool.mx
JEscontrias
eventpro$1

Julio César Jáuregui Rodríguez	julio.jauregui@highpointschool.mx
JJauregui
eventpro$1

VICTOR PALOMINO	victor.palomino@highpointschool.mx
VPalomino
eventpro$1

Almendra Maria Montserrat Olguín Amezcua	almendraolguin@highpointschool.mx
AOlguin
eventpro$1

Elvira Calderón Biebrich 	Ecalderon@highpointschool.mx
ECalderon
eventpro$1

Cinthia Esther Ramos Mulino 	Cramos@highpointschool.mx 
Cramos
eventpro$1

YA - KARLA MARIA ROBLES MORENO	karla.robles@highpointschool.mx
KRobles
eventpro$1

Junta operativa FLASH
Junta operativa GM
OCV Campeonato Norte Centroamericano y del Caribe 2025, buscan pista certificada, jaulas de lanzamiento, pista para caminata, espacio para caminata de campo traviesa etc
Seguimiento posibles Posadas AXTEL
Cotización ASTRAZeneca



Sinaloa, Tampico, Colima, Chiapas, Toluca, Saltillo, Laguna, Hidalgo



MTY 103 pesos
3 otros campus

460860 ingreso 



13.8M


Plan TecVenues Campus






Claudia Melissa Barbosa Gonzalez 
Juan Manuel Osorio 
Luis Fernando González Sánchez
Erika Adriana Rebolledo Bautista 
Yazmín Magdalena Guzmán Santiago





Rol	Asesor
Ejectuvio de eventos masivos
Ejectuvio de eventos corporativos	Gilberto Luna Padilla
Ejectuvio de eventos corporativos	Maria Elvia Garza
Asesor administrativo	Bianca Yanet Martinez
Soporte EventPro	Daniel Beristain Flores
Champion DSO	Jesús Felipe Varela Hidrogo
Champion DSO	Karla Rivera
Coordinador LiFE	Fernando Moises Avila
Asesor VEC	Ortega David Leith Ramírez


Ajustes cotización Colegio Saltillo
Junta Seguimiento HEROES TEC VENTURES

base de datos de akky etc que no son proveedores de tec ventures



•	$61 en rentas este año 
•	Sus clientes son en mayoria EXATEC
•	Ocupa apoyo administrativo y formatoas de cotizacion
•	Le gustaria tener acompañamiento en sesiones con clientes
•	Se pondra en contacto con el equipo de venues





Redactar el correo para Lupita
priorizar listado de espacios y caracteristicas
Sesion con Jordi para colaboraciones y alianzas TecStore 





Jaqueline Rodríguez Chávez
Bernardette Baños Espínola
Emmanuel Jiménez Ángeles
Sergio Gómez Sánchez





Capacitacion maribel Carrillo Zacatecas
Zacatecas	Maribel Carrillo	maribelcarrillo@highpointschool.mx
MCarrillo




Cotizaciones 10 Nov:
Gas Noel Campus Leon Diciembre- $20mil
Proactive Campus Morelia Noviembre - $12.7mil




Seguimiento avance champions DSO (Colima, Sinaloa, Lauguna, Tampico)
Plan 24-28
Cotizaciones semanales
Visitas?
Evento 


No estan usando el habilitador para reservar


Contactar a Campus Hermosillo para viabilidad de Arena Borregos
Reunion para fundidores





en clusters
149





Instituto Boston $135mil - MTY



tecmilenio
Programar sesion de sintonizacion con Lalo
Asegurar que los espacios sean correctos para subirlos a eventpro
Programar una capacitacion con Eventpro
pendiente educacion abierta

Agendas


HPIS 4/9 espacios



Será que no me amas
Amor, amor, amor
Suave
Culpable o no
Dormir contigo
Te necesito
Hasta que me olvides
Dame
No me platiques más / Usted / La puerta / La barca / Inolvidable
Por debajo de la mesa / No sé tú
Como yo te amé / Solamente una vez / Somos novios / Todo y nada / Nosotros
Por una cabeza / Volver / Uno / El día que me quieras
Sonríe
Come Fly With Me
Un hombre busca una mujer / Cuestión de piel / Oro de ley
Fría como el viento / Tengo todo excepto a ti / Entrégate
La fiesta del mariachi
El Balajú / Huapango
Si nos dejan
La Bikina
La media vuelta
Quiero / Qué nivel de mujer / Mujer de fuego
No me puedes dejar así / Palabra de honor / La incondicional
Te propongo esta noche
Ahora te puedes marchar / La chica del bikini azul / Isabel / Cuando calienta el sol
Cucurrucucú paloma



Luz ma

Guia Rapida para EventPro


072580010145741432


Rentas mediano y Largo Plazo

Fase 1 - Diciembre 2023
actores: 
Alejandra Nerio - TRES
Cynthia Esquivel - Portafolio patrimonial



Revisar el invetario
Consolidado de inmuebles (5 fuentes de informacion)
Autorizacion de espacios con el Campus
Homologacion del proceso de Rentas MyL
Pagina Web
Caso de negocio
Toque de base Semanal Helmut
Toque de base quincenal Numa
Modulos CRM para Rentras MyL
Retomar Clientes potenciales TRES




1. El asistente al palco deben llegar al Acceso A (“Puerta de cortesias”)
2. El asistente debe tener su boleto especifico de palco y su pulsera correspondiente al dia
Martes 14 Nov - Amarillo
Miercoles 15 Nov - Verde
Jueves 16 Nov - Azul
3. El asistente revisa y confirma la seccion a la cual deben acceder
4. De manera ordenada se hace una fila frente al reesponable de la lectura de boletos
5. El asistente entrega el boleto al responsable de la boletera
6. El responsable de boletera acredita el acceso
7. El responsable de seguridad realiza la inspeccion al asistente
8. El Host 1 guia al asistente hacia la zona VIP a traves de las escaleras
9. El Host 2 recibe al asistente en la Zona VIP y lo guia hacia el asiento indicado en el boleto

tienen estacionamiento muy amplio
buscaban tener un cafe
quieren tener un cajero

eventos SEP para febrero

5 eventos las ultimas de diciembre


julio dic proyeccion 520




ana.cristina.lozano@tec.mx


Nuevo lead AGS
Evento de ciencias



eventpro





54
114
15

cierre del mes
desglose de gera y gil



mandar sesion jueves tecmilenio

Ordenar venues de menor a mayor
corregir numero de visitantes en la pagina
Agendar reunion con Leydi para ver justificacion del cambio de la pagina





Consolidado de inmuebles	Pagina Web	Autorizacion de espacios con el Campus	Homologacion del proceso de Rentas MyL


comunicar descuentos alumnos flash


visita a campus cdmx Astra zeneca
Oficina de Convenciones y Visitantes de Monterrey para solicitarte la información de los espacios TEC para eventos, nos interesa mucho poder incluirlos en la Guía. Ya estamos cerrando con la información.






llamada 
Gremio Veterinarios Campus COB
Eventos posibles Enero

1 Renta proxima semana
SISAT Consejero de campus
Gremio Veterinarios



Ejectuvio de eventos: coporativos Gilberto Luna gilberto.luna@nic.mx 81 1080 5458
Ejectuvio de eventos: sociales y espectaculos Gerardo Rodríguez gjrodriguez@tec.mx 81 1910 9048
Ejectuvio de eventos: coporativos Maria Elvia Garza mariel.garza@tec.mx 81 8021 5083
Asesor administrativo: Bianca Yanet Martinez bianca.martinez@tec.mx 81 2466 3333
Soporte Plataforma EventPro: Daniel Beristain Flores daniel.beristain@nic.mx 81 1787 4207



NEMAK $55mil
Cotizacion FIFA 
Cotizacion Jabil Chihuahua $35000



Gerardo
Gilberto
Mariel
Yanet
Karlo
Daniel



Reporte:
Ingreso
Cuentas por pagar

Debemos desglosar el ingreso, por piline, lo ingresado por venues(Yanet), lo confirmado por finanzas (Norma)

Usar mas salesforce

Lo bueno:
Disposicion del equipo
Actitud
Aceptacion de la situacion
Espiritu de equipo

Compromisos:
Transparentar el trabajo
Sesion de actualizacion de salesforce diaria con el equipo
Ajustar el reporte para visualizar los ingresos cobrados vs los ingresos confirmados por finanzas
Cercania con campus para ajustar la planeacion
Recapitulacion de los eventos no realizados y su justificacion
Compromiso de compartir stoppers en cuanto lo detectemos
Solicitudes a traves de EventPro
Auditoria del calendario de eventpro

Lo malo:
Personal
Estamos vendiendo agenda, solo lo poco que esta disponible
Procesos burocraticos administrativosos
Estilo de liderazgo




Como abordar a un cliente que no se puede





9 al 11 de enero




Festival navideño Kinder
Presentacion de academia de danza
Presentacion de academia de danza
Colegio 
Bazar 58*2500


meta junio 23 a junio 24
400mil

julio a diciembre: 500mil
ene - dic: 650 mil










Fernando Moises Avila Ortega	moisesortega@tec.mx
David	Leith	Ramírez DAVID.LEITH@TEC.MX	80832 4255




Recientementer agregamos a "HighPoint Internatioinal School"(HPIS) al listado de facilidades,
pero tenemos un problema, al generar un "New Booking" en la web nodemos ver dicho listado en el campo "Location", ustedes nos podrian ayudar con este detalle?


We recently added "HighPoint International School" (HPIS) to our list of facilities. However, we have encountered an issue where, upon generating a "New Booking" on the website, we are unable to view this facility in the "Location" field.

Could you please assist us in resolving this matter at your earliest convenience? Your prompt attention to this detail is highly appreciated.




Abordar campus para formato de pagina web


CDMX y AGS
Sinaloa, Edo Mex

Documento relacion comercial-operativa zona VIP
Estacionamientos
Accesos
invitados
Relacion con ticketmaster
Entrega de boletos
Uso de la terraza
Venta de Alcohol


Reservado 2 semanas para concierto the killers (Playoff juvenil)
Moraima

Fecha the killers


Viabilidad de activasiones Monster Energy



user: RSandoval
password: Eventpro$123




proceso
tip ode renta (Solo renta, Paquete Servicio COmpleto, donde aplica y donde no)
quien atiende que?




•	Kinder Ekos – 1 de diciembre - $41,500.00
•	Genix Dance Studio – 3 de diciembre - $39,000.00
•	Academia de Danza Magart – 10 de diciembre - $69,700.00
•	Colegio Engelmann – 12 de diciembre - $44,000.00
•	Bazar Tec Holidays Edition – 14 y 15 de diciembre – $180,000.00 (ingreso aproximado).


18 de Enero
Monterrey
Sisamex
Andrea Villa



Ciudad JUarez




Venue
Nombre
Location
DESCRIPCION
Capacidad máxima
Precio


ITESM 
ARENA BORREGOS
Hermosillo, Sonora.
Arena deportiva con escenario. No tiene instalación audiovisual ni sillas. Refrigerable
1000
Sin referencia



ITESM 
Salón de Congresos
Hermosillo, Sonora.
Salón de congresos, alfombrado, con instalación audiovisual, 300 sillas, Refrigerado.
500
Sin referencia




CURP
RFC (Constancia de Situación Fiscal)
Alta en el IMSS
Acta de Nacimiento
Acta de Matrimonio (solo si aplica)
Acta de Nacimiento de cónyuge e hijos (solo si aplica)
Credencial de Elector
Comprobante de Domicilio (Asegúrate de que sea tu domicilio actual pues será usado para el envío de tu kit de ingreso y contrato).
Comprobante de Estudios (Título, Cédula o Carta Pasante)
Aviso para Retención de Descuentos INFONAVIT (Necesario en caso de tener préstamo por parte de INFONAVIT)
Fotografía tuya con fondo blanco en formato PNG | JPG, para tu gafete también será visible en organigrama


corte el jueves
el viernes toque de base


Util bajar la informacion a la areas involucradas



50mil rentas de cancha de padel


Dic-Ene: Plan

Feb-Marzo: Visitas para propuestas de franjas etc etc

checklist con 
campus de todo
rentas MyL plazo
franjas
venuesa
tecmi
clinicas
kjhg¿







Cotizacion $300mil Arena Borrego MX
Congreso Testigos de Jehova Estadio Banorte 3 dias


Plan mediano y largo plazo:
No agregar Organizacion de eventos los proximos 24 meses
Alianzas para gestionar espacios de otros espacios
Proximos 24 meses:
foco es vender
Clasificar:
alianzas coemrciales - ticketmaster ocesa
Tener inventario completos de Tecmi y HPIS

Agencia de eventos - NO

meta 400M

Quitar Comida
Quitar diversificacion de negocios
Añadir Feria del libro (Eventos, Centro de congresos movil)
Quitar Filmaciones, bodas, etc (Organizarlas)




Karen Garza Weir minerals MX 3 dias Sala Borregos



Highlights:
Contacto con Alejandra Torres para incluirla en el bunker
Agendar sesion con Andres Sierra para enfoque de actividades actividades de Alejandra(Landing)
Esquema de compensaciones

Pendientes:
Actualizacion de kits para el asesor
Seguimiento a la alta de espacios por parte de los champions


bobeda con informacion con el uso de suelo


Eduardo 




Sesion con raspberry Tecmi

raspberry tecmi
colaboradores - movimientos mensuales
estudiantes - diferente etapas
No de polizas anteriores vs actuales
delta de monto de venta 
metas




Monterrey
Puebla
Hermosillo
Nuevo Laredo
Zapopan
Reynosa


pendiente confirmar los CeCos de tecmi










Sesion con Fernando Lopez Viernes 4pm



renta muy cara o mas larga que un par de dias
menos de 100mil


Karen Rodriguez

b


acelerar el tema:
listas
repsonsables
verlos en una sesion presencial





CQuezada	Eventpro$1
	
	
	
	
	
	
DHerrera	Eventpro$1
MGuadarrama	Eventpro$1adm
Kurbina	Eventpro$1









Buen dia compañeros

Como bien saben estoy dejando mi puesto en la organizacion, pero no me gustaria despedirme sin antes agradecerles el tiempo asi 




























                                  
